估唔到呢個伊東
竟然會同嗰班噉嘅衰人結盟
要快啲揾副長…
求下你哋救下真船助
救下我…
救下我哋嘅真船助
求下你哋
近藤兄
對唔住啊
你呢面色彩繽紛嘅旗幟已經畀我染成黑色喇
真不愧係伊東老師呀
講嘢都零舍有深度㗎
我哋已經被染成黑色
跟住老師嘅人係點我唔知
但係佢哋就唔同
呢班人根本完全稱得上色彩繽紛
講得直接啲嘅，只係污垢
佢哋全部都係啲水洗都唔清嘅污垢嚟咋
呢啲污垢好頑強，洗極都洗唔甩
沖田，你喺度搞咩啊？
我叫你睇水㗎
你喺度做咩啊？
你係咪聾咗啊？
我問你究竟喺度做緊乜嘢啊，你班衰人
沖田
你點可以噉樣同伊東老師講嘢㗎？
放手
你哋班人同我聽住
咪使旨意傷害呢個人
優點缺點只係一線之差
中…
鬆田
你果然仲係土方派嘅人嚟？
你扮成歸順我然後接近
我其實係想刺探軍情
你嗰次出賣土方只係想做場戲畀我睇嘅啫
邊個話我做戲啊？
我同你講過
我嘅目標就係要坐上副長呢個位
邊個阻住我嘅，我都會剷除佢
土方而家已經消失咗
下一個就輪到你喇
伊東老師
我唔容許土方騎住我
亦都唔會容許畀你控制我
我嘅阿頭只係得一個
你哋快啲行開啊
只有我可以企喺近藤先生身邊
果然係立心不良吖
你為咗要清除土方竟然連我都利用埋呀？
達成目的之後想剷除埋我
冇所謂吖
其實我嘅諗法同你一樣嘅啫
哼
近藤先生佢…
再係噉落去
近藤先生就會畀佢哋暗殺㗎喇
我唔知啊
我咩都唔知啊
咩都唔知啊，桃芳先生啊，你振作啲啦
桃芳先生
我真係咩都唔知，咩都唔知
如果再係噉嘅話，你最重視嘅人就會…
所有你最重視嘅嘢都會化為烏有㗎
你真係想噉咩？
我唔知啊
我真係咩都唔知
阿銀啊，應該點做啊？
救下我
救下我哋真選術，救下你哋
神樂
用無線電博通所有巡邏車同總部
哦，真係…
唔使分富房大隊聽到嘛？
你哋就係伊東派定係大網上派
所有富房大隊全部都聽住
即刻離開工作崗位
我哋近藤坐喺火車度
再慢吞吞嘅話，你哋阿頭就會身首異處
呢個係命令
如果有人唔聽命令，就依法則處置
即刻切腹自盡
扮咩啊？
你係邊個啊？
知唔知你同邊個講緊嘢啊？
我係邊個？
同我聽住啊，我係甄選組副長
土方14郎本意未有出錯
阿銀？
唔要再對住啲咁嘅廢柴吖
啱晒啦
甄選組要收檔嘅話，你都順便收檔
送埋你一程吖
唔好同我講笑啦，我唔會去㗎
我而家唔係問你意見
喂，聽唔聽到啊？
自己縮骨就算啦
咪將所有麻煩嘢推晒落其他人度啊
乜你真係有資格揾人幫手咩？
你哋甄選組嘅事
有咩資格叫人幫你執手尾啊？
如果你真係要死嘅話
就當喺你自己中意嘅地方
一直戰鬥到你死為止
你正一懦夫嚟
好痛啊
衰人，快啲放手啊，我話好痛啊
唔通…
唔通？
伊德老師，頭先嘅爆炸已經搞到火燭喇
噉落去會好危險㗎
而家絕對唔可以停車㗎，一停低嘅話
近藤就會走甩，除咗嗰兩個人之外
全部都係自己人
只要火車繼續高速前進嘅
佢哋係冇辦法甩到身㗎喇
總唔對唔住啊
搞出啲噉嘅事
都係我呢個阿頭嘅錯
我真係難辭其咎
我真係冇面目
見你哋同土匪
我真係對你哋唔住啊
總…
你究竟做咩啊？
快啲開門啊，總…
開門啊
根藤先生
如果冇咗你就等於全軍打敗仗
所以你一定要保住條命
唔係同我講笑啊
櫻堂先生
其實我講過好多次
你嘅缺點就係永遠都咁好人
你咩人都信
完全冇戒心
結果
你就將嗰隻狡猾嘅狐狸當咗係自己人
其實
我一早就已經估到會有噉樣嘅一日
但係
就係因為有一個好似你噉嘅阿頭
我哋先會喺埋一齊
因為有你噉嘅阿頭
我哋先會並肩作戰
先值得我哋拎條命出嚟保護
中…
等陣啊
如果你真係有咩事嘅話
你叫我…
中啊
沖田
等我之前仲一直以為你係個醒目仔嚟𠻹
你以為單人匹馬可以
贏得到我哋咁多人咩？
你放走近藤自己一個留
喺敵陣跟住壯烈犧牲
乜你以為噉樣好偉大咩？
不過真係好可惜啊
無論你點做，近藤都會照我嘅計劃
被殺
其實喺呢個戰場嘅人唔知
你同我哋嘅係鬼兵隊？
唔好意思喎，伊東老師
其實我都唔係單打獨鬥
噉樣𠸏？
嗰架車…
要開停車接受檢查
你班人
如果唔想死，就束手就擒啦
係土方
佢點會喺度㗎？
佢仲未死㗎咩？
嘩，好痛啊
你個白痴啊
我心裏面每一日都掛住八戒啦，好冇啊？
唔掂㗎，呢啲嘢真係唔掂嘅呢
之前我同你講得好清楚㗎啦，提升士氣
你呢個副將仲要扮出英明神武嘅樣啊
咪玩啦，打我陣係威威其勢
將我頭成個撕舊嘅廢人
估唔到呢班麻煩友都嚟埋
不過
就算有成支軍隊都未必搞得掂
馬士屋呢幾條麻煩友
哼
土方
話你知吖，佢而家先嚟到已經太遲喇
近藤一派嘅人全部都會畀我鏟除
畀人剷除嘅係你哋先啱
雖然我哋曾經係親密戰友
但係你竟然背叛咗我哋
係噉你應該一早就預咗隨時都會冇命
根據甄選組局中法則第21條
凡係任何勾結敵人者
就地正法
所以今日…
就等我嚟剷除你哋
你仲未知道自己而家嘅處境噉喎
聽住啊
呢度所有嘢而家全部都係由我話事
呢度除咗你之外冇人係叛亂分子
嗰個人定嘅局中法則喺
呢度對我毫無意義㗎
你哋真選組嘅人今日全部都要死
即刻同我搞掂呢個人啊，係
而家我就以甄選組最高級隊長嘅身分
同你哋呢班噉嘅廢柴上埋最後一堂
當你哋嘅敵人實力比你哋高一大截嗰陣
人多開人少呢招的確係可以彌補不足𠸏
深呼吸一下
一定要做到身心合一
喺你哋最集中精神嘅嗰一刻
就所有人一齊攻過嚟
跟住…
一齊落地獄
嗰班人係咪揚言之士嚟㗎？
激氣
睇嚟呢單嘢唔似係龍女計作反咁簡單
近藤先生
近藤先生，你究竟變喇？
喺前面啊，佢卡車甩咗，而家喺前面咋
所有敵人都向嗰個方向追緊啊
你喺度近藤喺邊㗎？
土方士
跟住落嚟就畀自己搞返掂
喂，等陣啊，快啲試
唔係𠻺嗎？
你只係諗住就噉樣抌低我喺呢度
噉咪即係將阿樂士單獨送去南美式
留低我喺度咪即係等於我自生自滅啊？
你放心啦，你係硬淨嘅比托士喎
一定得嘅
快啲試啦，喂…
等陣啊，喂…
係夫長？
係夫長佢真係平安無事㗎喇
我而家點睇都唔知平安無事𠻺嗎？
終於都嚟喇咩？
我真係唔想再湊仔啊
唔該你哋快啲摺返呢隻嘢返去
你淨係畀咗好多麻煩我哋萬事屋
把對脈火唔該入呢條鎖龍個户口度啊
估唔到伊賀嗰衰人
竟然心狠手辣要對付局長啊
但係既然副長佢而家已經返到嚟喇
噉大家就唔使再怕佢啦，副長
你敵人就交畀我哋對付啦
副長，你就快啲趁呢個機會
救局長脱險啦
架速喂，咪住啊
喂，咪住啊，光頭佬
聽唔住啊，你哋估錯人㗎，索索地㗎
佢自身難保啊
喂，咪走啊，開火
係佢哋？
點解？
點解會係你啊？
點解你隻嘢會喺度出現？
你個蠢材走嚟呢度做乜嘢啊？
之前我噉對你，仲罰你無限期停職
但係呢個時候你都仲要走嚟呢度？
肚波
你點解要走嚟呢度啊？
即刻出咗去啊
飯堂先生，冇事吖嘛？
唔掂喎，唔見咗喇
你班人究竟想做咩啊？
喺度啊
冇嘢吖嘛？
睇嚟有人專登引你上火車
想乘機暗殺你喎，冇事吖嘛？
係你哋想暗殺我咋吧？
仲問我冇事？
唔通係…
你哋幾隻嘢帶土方過嚟𠸏？
冇可能㗎
呢三隻嘢會幫我哋？
呢個係佢死前嘅遺言嚟
遺言？
佢嘅靈魂已經畀妖刀吸食
而家佢只係隻死狗咁款嘅餘渣種
冇得返轉頭
係因為把妖刀…
土方
美少女武士，有為500
出場
大件事喇
原來呢排土方嗰啲奇怪嘅行為
如果罪魁禍首係把妖刀嘅話
估唔到原來條lock都幾好睇
係噉你哋老實話畀我知
土方究竟要求你哋幫佢做乜嘢？
佢低聲下氣求我哋一定要保護真選組
呢啲嘢咁鬼煩
所以唯有捉佢過嚟等佢自己搞返掂啦
我哋要做嘅嘢到此為止喇
筆委託費就由你嚟找
我會找數嘅
我會全副身家畀晒你哋
係喇，萬事屋
我有樣嘢想你哋幫手啊
你哋就當係我近藤嘅遺言啦
麻煩你哋即刻帶埋土方離開呢度
而家之所以會搞成噉樣
全部都係我嘅責任
土方變成噉，我唔可以再拖佢落水
土方佢一直叫我小心伊東
但係我硬係唔肯聽
跟住
仲因為土方犯咗少少法則
就聽個衰人伊東講家嘅籍
我完全冇發覺到土方有啲咩唔妥
而家佢已經成隻死狗噉
但係都仲係咁努力想保護真選組
土方份人不嬲都咁要面
竟然肯去求你幾隻嘢
土方一直都咁為真選組着想
我真係好對你唔住，桃芳
對唔住
我真係冇面見你哋
我真係…
一個超級大蠢材啊
幫我通知所有巡邏車
叫佢哋即刻離開戰線
話佢哋知近藤已經戰死
我唔想再見到甄選組兄弟自相殘殺
各位大王冇事
我哋已經成功救返…
近藤局長出嚟喇
噉代表我哋已經全面勝利
嗰啲背叛咗近藤局長
食碗麪反碗底嘅無恥之徒
你哋聽住
你哋八人精嘅人渣
而家係時候要清除你哋呢班噉嘅垃圾廢柴
你係邊個？
竟然講埋啲噉嘅嘢？
你問我係邊個？
聽住喇，我就係真選組副長
有魔鬼副長之稱嘅土方14郎
桃芳先生
跟藤四
我哋而家將條命交喺你手上
但係有條件嘅，你一定要完成一件任務
就係絕對唔可以死
無論點都要生存
就算你點樣畀人羞辱
就算幾多隊友會喺你眼前被殺
你都一定要堅持落去
因為一日有你喺度，甄選組都唔會玩完
我哋個個都係因為擁戴你先加入甄選組
你既然只係個傻瓜
就唔係諗埋啲複雜嘢
你只要做返自己
好好生存落去噉就得喇
我哋嘅任務就係無時無刻守護住呢個人
筋藤先生
聽住啊，你係我哋甄選組嘅靈魂
而我哋就係保護你呢個靈魂嘅劍
土方
你已經係一把斷劍啦
仲可以保護到邊個啊？
土方
睇嚟你死都唔會放過我
我哋似即要嚟個了斷啊
我呢度仲有一把劍
而且仲係削鐵如泥嘅𠻹
萬事光
我有聽你哋嗰套好折墮嘅理論㗎，咩話？
就係扮晒正義一味廢急死唔脱你
係掹劍就唔該快手啲啦，收聲啊
有句嘢我一定要同你講㗎
真係好多謝你
喂喂
睇嚟你嘅靈魂真係畀妖刀吸食咗喎
你真係如家包亂嘅土方嚟？
我聽住
我就係甄選組嘅
副掌土方14郎
變咗啊，嗰個人嘅靈魂節奏改變咗啊
由幼稚嘅卡通主題曲變成堅強嘅搖滾樂
係喇，你又點樣啊，伊東？
越重視嘅嘢越難睇到